Olá!

Muito Obrigado pela escolha! Gostaria de agradecê-los pela oportunidade.


Instruções: 

No Arquivo .ai encontra-se todas as versões do logo vetorizadas, porém em camadas separadas para a fácil manipulação, se necessário.
As imagens .png estão em alta qualidade. Foram salvas em resolução de 400 ppi.


Obs: Normalmente as cores que são vistas pelo computador podem variar um pouco na hora de impressão, isto porque são usados dois sistemas diferentes
de processamento de cor. No computador é o sistema RGB, já na impressão o sistema CMYK.


As fontes utilizadas foram a "moolboran regular" utilizada no nome principal e modificada por mim e também a candara bold na segunda linha.(área de atuação)  


